大希望可以來自小犧牲
一個被奴役嘅人
為咗要揾出被綁架愛好和平嘅市民
Jade武士不惜潛入奴隸犯嘅星球Sagiria
但係，就畀野心勃勃
想話重建昔日嘅霸權帝國嘅女王所俘虜
而家
連Obi Wan Kenobi
都因為形勢畀人弱而要屈服
Obi Wan
Kenobi以前係遮大大師
而家就係遮大奴隸
真係淒涼啊
繼續做嘢唔准偷懶啊，廢物
呢個地方嘅所有設計
都係要粉碎人嘅意志
而且已經開始影響到啲可憐嘅人
做嘢唔准傾偈啊
對唔住啊，下次唔敢㗎喇
做錯嘢就要罰
唔好，停手啊，係我做錯嘢啫
放咗佢啦
一個爐仔竟然夠我點樣做嘢？
求我？
趁呢個人仲未畀你害死，快啲求我
求下你吖，原諒我啦，主人
你唔好掂我啊，遮打只會害死我哋㗎咋
Sif帝國一直以嚟都係
建立喺奴隸嘅血肉之軀上面
要延續呢個傳統
我哋需要有千千萬萬個奴隸大人
雖然女王唔係好合作
但係我保證唔會破壞你個計劃
如果佢仲係睇唔出自己錯喺邊嘅
就唔使佢做女王
有冇諗過我嘅提議啊
Skywalker？
如果你肯效忠我嘅話
我會放晒你啲朋友㗎
呢個唔係容易嘅決定嚟
奇怪喎
我仲以為Jade係最無私
永遠都只係顧咗人哋先顧自己嘅𠻹
女王陛下，有事報告
Dooku伯爵嚟緊，佢想見你
畀我預期早咗喎
係噉準備好接待佢啦
原來你都係主人嘅
Dooku伯爵並唔係我嘅主人啊
我諗你唔方便參與我哋嘅會議
你唔會逃走吖嘛？
陛下，我從來都唔會逃走㗎
走開啊，呢個討厭嘅爛鐵桶
即刻落去下面揾返個遮帶，知道，長官
做得好啊，兄弟，揾到阿蘇卡嗱？
我都唔知你嚟天伯爵
因為都冇人邀請你嚟，唔係喎
有人邀請嘅，就係你衷心嘅顧問
佢係為你好啫
佢擔心你同Skywalker嘅關係太過親密
Skywalker即係標誌我？
我哋嘅權力甚至可以奴役Jedi
你可以控制佢只係個假象，要知道
我以前都曾經做過Jedi
你同Anakin都有少少相似
唔該
聽下我對Jade嘅計劃，然後再決定
而家Obi Wan
Kenobi被韞喺Kadavo星系
已經開始覺得好彷徨、無助、好絕望
我聽緊㗎
唔使幾耐佢就意識到
好可能係佢人生嘅第一次
佢想幫助人嘅努力只會令人受傷害
當逃走同有人拯救嘅希望漸漸消失
其實Nobi嘅內心就會開始受到
自己再冇能力做任何嘢嘅折磨
要減低跟隨佢嘅人所受嘅痛苦
反抗亦會變成屈服
當Canopy明白到佢幫唔到身邊嘅人
佢嘅意志就會崩潰
到嗰陣佢就係屬於我㗎喇
如果好似Skywalker同
Kenobi噉嘅Jedi都要降服
噉仲有幾多會跟住嚟啊？
你試想下
如果有成隊Jedi受你嘅指揮
就再冇任何人可以阻擋晒Gerry啊喇
陛下，呢個計劃的確係好雄心壯志
之不過我嘅目標從來都唔係要奴役遮蔽
而係要徹底消滅佢哋
我嚟係要監察佢哋嘅死刑
必要時甚至執行
即刻
傳召Skywalker
好嘛，師父？
你咁耐至嚟㗎
知你呢度風景好吖嘛？
冇事吖嘛？
我感覺到大能唔穩定啊
係Dooku，去攞我哋隻船
嗱，攞住個通訊器
你要去邊啊？
女王之Obi Wan喺邊
你揸住個通訊器等我嘅信號啦
我哋行喇，阿兔
我冇打算要結束
Skywalker嘅生命喎
而佢而家係屬於我同我個王族嘅寶貴資產
呢件事根本就唔到你話事
我命令你即刻殺咗Skywalker
呢度係我嘅王宮，冇人可以命令我㗎
你唔肯聽我嘅命令唔緊要
可能你嘅首相會聽㗎
阿泰
佢乜嘢意思啊？
對唔住喎，女王陛下
因為伯爵佢講得啱
個Jade一定要死
而你亦都唔再適合繼續做女王
阿泰，你個叛徒
你哋背叛我就要付出代價
任何一個奴隸唔服從佢嘅主人
都一定要受到懲罰
停手啊，杜庫
Skywalker
睇嚟女王畀你嘅活動空間太大喇
你行前一步，我就即刻結束佢嘅生命
乜你真係覺得我會緊張一個奴隸犯咩？
又係𠸏？
女王啊
女王係畀呢個J大殺死㗎
有信號叫我哋啊，我哋行啦
幫女王報仇
女王陛下
我哋每一個…
都一樣係走唔甩
話我聽，Obi Wan究竟喺邊一度？
喺Circe星係…
你講得好啱，Skywalker
我都係個奴隸
就同你一樣
有人要同你哋講幾句説話啊
Obi Wan Kenobi
又一次見到你畀人鎖住喇
Dooku伯爵
你仲係怕整污糟自己對手啊？
如果係你呢個老朋友，我好樂意破例嘅
其實我係想同你講聲永別啫
Agrius所長
我好快就要送你上路
所長，路堤船Takora
未經安排降落咗喺停機坪啊
Skywalker
要揾嗰隻船走啦，而家點啊？
用最古老嘅方法入去啦
Canobie
話畀你朋友Skywalker聽
如果佢唔投降嘅
噉啲奴隸就會因為佢而全部冇命
艾倫，見到你好開心
但係恐怕呢度嘅主持人唔係噉諗啊
好難令所有人開心嘅，知道？
佢哋話你唔投降就殺晒啲奴隸喎
你仲可以同人談判真係好啊
但係我厭倦咗同啲奴隸反講價，艾倫
你應該知道呢一場仗你一個人係打唔贏㗎
邊個話我一個啊？
所長，有隊藍隊由超時空進入咗第六區
係Jade嘅支援隊伍？
狼群領袖叫狼群，加速到攻擊速度
你同Wade落去啦
Wade，郁手，見咗好耐喇
嗰啲炮塔係防彈㗎
希望你有同Paul大師講
喺我哋離開之前，唔好宅爛呢度啦
講咗呀？
係我哋同啲奴隸啊
噉要揾架大啲嘅船啊
火力好猛啊
House Seven停咗啲引擎
知道你去啦，將軍做得好
沃塔夫，集中精神啊，小心前面啲炮塔
冇啊
天長啊，全部都有電㗎
Pro大師，控制台畀人毀滅咗
呢度乜嘢都做唔到啊
唯有消滅晒敵人嘅炮塔
至可以叫巡洋艦駛入嚟救人㗎
我哋會搞掂啲炮塔
你去叫巡洋艦落嚟啦，我哋冇時間㗎喇
我去幫我啲同胞，希望可以拖延時間啦
祝你好運
有敵人喇
係朱特
障礙清除晒喇，Prodigy
叫巡洋艦去降落台啦
取消呢個命令啦，師傅
而家嘅情況係根本冇可能帶啲人
離開巢穴去降落台㗎
我有個方法
叫巡洋艦直接駛到整座建築物嘅底部
如果Cobain上船駛得夠近嘅話
就可以由呢度上船㗎喇
大家都聽到喇
準備噴射推進器同埋飛爪槍上去幫手
好啦，知道，長官
嚟啦，Kaklubi大師
我知Zedd係唔會殺冇武器嘅人嘅
不過我唔係Zedd
好啦，所有人準備好，我哋分批落去
冇事喇
已經救晒所有人，我哋要走喇
呢度隨時會落雨
好啦，Pro大師，巡洋艦離開咗
所有戰機，開火
真係好多謝
各位Jade同埋共和國救返我哋條命
阿Sokka只係英雄
如果唔係佢嘅話
我哋都唔可以成功救大家出嚟
講得啱
Pandaren同你
可唔可以傾幾句啊？
好啊
阿蘇嘎
你今日為同胞做咗件好事
你唔開心呀？
噉𠸏？
你同天之爺大已經盡咗力
但係我覺得我哋嘅人一時之間
都唔可以回復返好似以前噉樣
我都明白𠸏
但係至少
經過今次件事之後，大家都會更加堅強
希望啦
可能經過今次呢件事
Kira亦都會加入公國啩
我覺得噉係一個聰明嘅抉擇